Iae Lucas, pra rodar o site a primeira coisa que tu precisa fazer eh uma virtualenv.. 
pode usar conda, virtalenv, mkenv ou qualquer outro tipo da tua preferencia,

Abre o terminal na pasta do programa, cmd, power shell, terminal do linux nao importa
Se certifica que ta na pasta certa..
Qualquer coisa coloca essa pasta na area de trabalho, no terminal cd desktop/django_ecommerce

No terminal depois da env criada digita: pip install -r requirements.txt

No terminal python manage.py makemigrations

No terminal python manage.py migrate

No terminal python manage.py runserver

No navegador 127.0.0.1:8000
......

Ctrl + c para parar o servidor 

para abrir o editor de codigo no terminal code . --> nao esquece o ponto isso eh importante
vai de usar vs code pq eh melhor que qualquer outro mas nao importa.. sublime, pycharm, eclipce, bloco de notas.. enfim

cuidado com as tags DTL todas elas tem mais ou menos o mesmo estilo {%  %} para parametros {{ }} para variaveis ou querysets
tenta entender pra nao quebrar a front...

qualquer duvida me manda menssagem quando acabar cria um repositorio publico no github e me notifica

no mais boa sorte